O arquivo composer dump-autoload desta pasta veio junto com o arquivo do projeto hcodebr, segundo o professor
não precisamos nos preocupar com esta pasta, não há nada a fazer com ela. Não explicou mais detalhes, só
disse isso. Tanto é que no projeto dele, este arquivo não foi nem copiado para esta pasta aqui. Mas eu copiei
para não ficar dúvidas, de porque este arquivo teria ficado para trás nas pasta original da aula 102.

Para fazer o compuser entender que criamos esta pasta do hcodebr aqui dentro, fizemos os comandos básicos lá
no Git Bash Here conforme esta documentado no nosso arquivo leiam-me.word na pasta "C:\Projeto PHP" onde
estou anotando todas as configurações. 



